Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
Siga-me
e pondere a questão...
"O que aconteceria se...?"
Dr. Bruce Banner,
o humano escondido dentro do Hulk,
caiu das estrelas para avisar a humanidade
do perigo iminente.
Mas o mundo que ele encontrou
não foi o mesmo que ele conheceu.
Thanos está vindo. Ele está vindo.
Olá?
Alguém tem alguma roupa?
Meu Deus.
Cheguei tarde demais?
Nossa.
Vamos lá, grandão, hora de ficar verde.
Oh, não.
Ouçam-me e alegrem-se.
Anda logo! Vem logo! Sai!
Não!
Como assim, "não"?
Estão prestes a morrer pelas mãos
dos Filhos de...
Tony? Caramba, agora vocês estão ferrados!
É, Homem de Ferro!
Espere, o que vocês... Isso é...
Essa meio que parece um exagero.
É...
Não acredito.
Não.
Não me morda!
Oh, não.
Não. Não me coma.
Sou vegano.
Mas que droga. Que é isso! O que agora?
Certo. Isso é nojento.
Oh, não. Vou vomitar.
Com certeza vou vomitar.
Vá! Você ficará seguro com elas.
Com as formigas gigantes? Quem é você?
Tudo o que restou.
-Não me coma.
-Ei, relaxe.
Sou seu amigo da vizinhança, Homem-Aranha.
É? Pode me dizer
o que aconteceu com a vizinhança?
Como muitas grandes catástrofes,
esta surgiu
de um lugar de amor e esperança.
Duas semanas antes, Dr. Hank Pym
viajou para o reino quântico,
procurando por sua esposa
há muito perdida.
Mas neste universo,
Janet Van Dyne contraiu um vírus quântico
que corrompeu o seu cérebro.
Então, quando ela finalmente se reuniu
com o marido depois de 30 longos anos...
Isso aconteceu.
Infelizmente, a reunião familiar que
Hope Van Dyne aguardava não aconteceu.
-Mãe?
-Oi, Srta. Van Dyne.
Mas o que é isso... Hank! Não.
Em 24 horas,
todo o noroeste do pacífico foi infectado.
Ironicamente, o heroísmo dos Vingadores
que selou o destino da humanidade.
Ao meu sinal.
Uma vez que os heróis mais poderosos
da Terra se juntaram aos infectados,
ninguém mais tinha chance.
A menos, é claro,
que conhecessem as regras.
ENTÃO VOCÊ QUER SOBREVIVER
AO APOCALIPSE ZUMBI
CÉREBROS!!
Nova York! Lar dos Mets,
do Edifício Chrysler,
daquelas garotas do Sex and the City,
e agora, do apocalipse zumbi!
Se você se virar aqui,
vai se virar em qualquer lugar.
Mas primeiro, você não pode ser devorado.
NÃO SOU SOLTEIRO
ESTOU ME GUARDANDO PARA O THOR
HAPPY "NUNCA FELIZ DE VERDADE" HOGAN
HABILIDADES: DIRIGIR, CAFÉ, BOXE
PASSO 1:
MANGAS LONGAS
Eu realmente tenho que usar isso?
A segurança do mundo depende disso.
Zumbis, ação!
Aqui vou eu. Zumbi do mal.
KURT "ESQUISITO RESIDENTE"
KURT: LÍNGUAS, FOLCLORE ESLAVO, CRIME
O vírus zumbi é transmitido pela saliva.
Então, quanto menos pele mostrar,
menos vai ter para morder.
Passo dois, higiene. Zumbis são atraídos
pelo cheiro de carne humana.
Então, quanto menos feromônios exalar,
bem melhor.
Apenas uma complicação.
Vai estar super vulnerável
quando estiver peladão no banho.
O ataque furtivo!
BUCKY "Do Cabelo Bom" BARNES
ASSASSINATO, BRAÇO MORTAL, DORMINHOCO
Seu braço robótico é à prova d'água.
Mão na roda! Trocadilho intencional.
Sabe que tudo o que preciso fazer
é apertar?
Certo. Calma, matador.
Que tal se pularmos o banho
e pegarmos o desodorante?
Não!
SHARON A LOIRA BOND CARTER
ESPIONAGEM, SOCORRO, ELOGIOS FÚNEBRES.
Certo, passo três. Mire sempre na cabeça.
É a única maneira de matá-los.
Você vai desligar isso?
Só estava mostrando ao Dr. Banner
o vídeo de orientação.
General Okoye das Dora Milaje.
Guarda Real de Wakanda.
Você escolheu uma época infernal
para visitar a América, general.
Eu fiz um juramento, Dr. Banner.
Meu rei desapareceu
com os Vingadores semanas atrás.
E pela primeira vez desde o surto,
temos uma razão para ter esperança.
Um sinal acabou de nos ser transmitido.
Outro campo de sobreviventes
afirma ter feito progresso na cura.
Fantástico! Crise global resolvida.
Cumprimento geral, galera.
Ainda não.
A localização do sinal foi corrompida.
Não temos ideia de onde veio.
Parece que sua mensagem
é um código hexadecimal não linear.
Aquele local parece familiar,
agente Carter?
É o Campo Lehigh em Nova Jersey.
Primeira base de operações da S.H.I.E.L.D.
Pode ter o equipamento
para fabricar uma cura.
Partiremos ao pôr do sol.
Justo quando você pensou
que as coisas não podiam piorar,
temos que ir a Nova Jersey.
Tem um maldito apocalipse zumbi,
e ainda sou motorista.
Qual é o problema?
Achei que fosse motorista de Uber.
Não. Sou chofer particular.
Existe diferença.
Chegamos, pessoal, é a Grand Central.
Hope, Banner, Parker, plataforma sete.
Tentem fazer ligação direta no trem.
Parece trabalho para um criminoso.
Eu ajudo.
Nos separar? Vocês não têm
filmes de terror em Wakanda?
Não precisamos.
Temos os reality shows americanos.
A dinamite explodiu.
Isso foi uma crítica sagaz para todos nós.
O resto de nós ficará aqui
e guardará o perímetro.
Sem energia. Está sem energia.
Trem, por favor, funcione para o papai.
Não está funcionando.
Sem acesso à caixa de transmissão.
Deixe comigo.
Posso fazer o motor pegar no tranco.
A ignição não está funcionando.
Precisamos de um empurrão.
Convoque seu demônio verde interior.
Não dá. Está de férias.
Alguma outra ideia?
A menos que alguém
tenha um estilingue gigante.
Tive uma ideia! Garantam
que a trava do freio esteja acionada.
Só pássaros.
-Estava dizendo "blam"?
-Estava?
Happy?
Happy!
Homem ferido, homem ferido.
Perdemos o Happy!
O quê? Não! Não, o Happy não.
Acho que era o...
É o Gavião Arqueiro.
Desculpe, Happy.
Era seu amigo. Desculpe por isso.
-Eu deveria estar triste, mas não estou.
-Vamos.
Vamos lá, pessoal! Acho que tenho
cerca de duas toneladas de impulso aqui.
Aguente firme. Eles estão quase aqui.
Fique pronto para desengatar o freio
ao meu sinal.
É isso aí, Capa!
Não, zumbi mau! Zumbi mau!
Você é uma mulher extraordinária!
A frente do trem está preparada!
Entendido. Estou chegando.
Estamos aqui! Vamos!
Conseguimos. Destino, Campo Lehigh.
Fica muito bem em você.
Mesmo? Acha que fiquei legal?
Talvez pegue o jeito.
Sinto muito. Devíamos ter ficado juntos.
Sharon? Sharon!
Acho que já chega, Capitão.
Bucky!
Desculpe, amigo.
Acho que aqui é o fim da linha.
Pessoal, estou cheia da Sharon.
O garoto tem álcool em gel.
Hope?
Você está com problemas.
Frequência cardíaca elevada,
e a temperatura
não está mais como deveria.
Sabemos o que você tem que fazer.
Não. Podemos estar a minutos
de encontrar uma cura.
Podemos realmente correr esse risco?
Não é arriscar. É ter esperança.
E qualquer um que viu um filme de zumbis
sabe que é assim que se sobrevive.
E mais, é o que simboliza ser herói,
e isso deve significar algo.
Garoto. Como consegue?
Ver todos esses filmes?
Clube do audiovisual.
Não. Não, como você se mantem tão
otimista?
Depois de tanta coisa.
Pratica, eu acho.
Minha mãe, meu pai,
o tio Ben, o Sr. Stark.
Agora o Happy.
Eu perdi muito.
Mas a minha tia May diz...
dizia que se não continuarmos sorrindo
por aqueles que não podem,
então seria melhor
que tivéssemos partido também.
Eles iam gostar que continuássemos.
Pessoal, má notícia, equipe.
O trem ficou sem combustível.
A que distância estamos do Campo Lehigh?
Pelo lado bom,
estamos mais perto do que estávamos.
E pelo lado ruim?
Vamos ter que andar através daquilo.
É, parece que nossa sorte acabou.
Não vamos conseguir passar por eles.
Vocês podem passar por cima deles.
Não, não. Hope, não.
Escutem.
Sabemos que meu tempo está no fim.
E se tenho que partir, prefiro que seja
corrigindo a bagunça que comecei.
Vamos, Hope. A culpa não é sua.
Eu estava tão obcecada
em trazer minha mãe de volta
que eu nunca considerei
o que poderia trazer junto com ela.
Eu comecei isso, mas vocês vão dar um fim.
Peter.
Sorria. Sorria por mim, certo?
Pessoal, por que
eles não estão escalando a cerca?
Eles nem precisam escalar nada.
Precisamos ter cuidado.
A Baba Yaga está por perto.
-Eu consigo senti-la.
-Baba quem, amigo?
Baba Yaga. A bruxa.
Conhecida por se esconder
nas sombras de cemitérios sagrados.
-Baba Ya...
-Calma, assustei você sem querer.
Não era mesmo a minha intenção.
É só o garoto aranha. Vamos lá.
Baba Ya...
Oh, Visão! Você é uma visão!
Você não tem ideia o quanto é bom
ver um rosto familiar
e não uma daquelas caras
meio comidas e nojentas.
Um dos benefícios de ser um androide.
Não estou no cardápio.
É verdade.
É assim que consegue
manter os zumbis afastados.
A Joia da Mente.
A fonte de... bem, de mim.
Ela emite uma subfrequência
que eles não gostam muito.
Isso pode significar que a infecção
é algum tipo de encefalopatia?
-Coisas cerebrais.
-Precisamente.
O vírus sobrecarrega
o sistema límbico do cérebro.
Uma vez que descobri a aversão
dos infectados pela Joia da Mente,
experimentei para ver se a exposição
direcionada poderia reverter sua condição.
E você teve sucesso?
Ta-da! Veja por si mesma.
-Quem disse isso?
-Foi o fantasma?
Ah, droga. Ei, alguém poderia me virar?
Estragamos a minha entrada.
Preciso motorizar essa coisa.
-Oi!
-Scott!
-Scott.
-Lang?
Não é possível.
Olhe para você.
Eu sei, perdi peso. Obrigado por notarem.
Não se preocupem,
não vou deixar subir à cabeça.
Desculpem, costumo tratar eventos
traumáticos com piadas de tiozão.
Deixa o Hank maluco.
Bem, deixava o Hank maluco.
Ah, cara. O Hank.
Ei, tulla, tulla.
Não chore. Você vai embaçar sua jarra.
Desculpe. Eu sei, eu sei.
O que eu não daria para ser mastigado
por aquele velho rabugento uma última vez.
Eu fiz de novo! Piada de zumbi.
Bom, o ponto em questão
é que eu pude curá-lo.
O que significa que pode curar outros.
Teoricamente, mas...
Precisaremos de acesso a rede de satélites
para transmitir a frequência
da Joia da Mente para o mundo.
Bom, de novo, teoricamente,
mas a tecnologia necessária para isso
está além da capacidade humana.
Não em Wakanda.
Que graças a nossos escudos de força,
permanece o último santuário humano
na Terra.
Vou averiguar a base,
ver se encontro transporte.
Sargento Barnes, você não encontrará
o que está procurando.
De acordo com os registros de segurança,
não fomos os primeiros a responder
ao sinal do Visão.
Mais sobreviventes!
Mas, onde é que eles estão?
Pare. Você vai irritá-la.
T'Challa?
Bucky.
É você mesmo?
Quem fez isso com você?
Não temos muito tempo.
Temos que correr. Agora.
Sinto muito, Dr. Banner.
Eu realmente queria
que não tivessem nos encontrado.
Visão, que lugar é esse aqui?
Uma armadilha.
Temíamos que estivesse morto!
O Visão me pegou em São Francisco.
Pensei que estivesse me salvando.
Ele só estava pegando comida para viagem.
Ele está mantendo-o vivo
para alimentar sua noiva zumbi.
Aquela garota gótica. Eu sabia!
Eu captei as vibrações.
O nome dela é Wanda.
E enquanto sua raiva é previsível,
posso garantir que minhas ações,
embora desagradáveis,
são, contudo, provenientes da lógica.
Bem, em defesa do Visão... Não tenho nada.
Espere, eu não entendi.
Você curou a cabeça falante, mas não ela?
Os poderes dela são muito fortes.
Eles resistiram ao tratamento.
A única ação cabível
é contê-la e a sua fome.
Por que você não a elimina?
Eu... Eu não pude.
Você atraiu pessoas inocentes
para a morte,
tudo em nome do amor?
O amor é uma droga.
Ainda não consigo entender inteiramente
o que eu fiz.
Então você não deve ter problema
submetendo-se à justiça humana!
Vocês a despertaram.
Ela não come há dias.
Baba Yaga!
Cuidado! Chegou a patroa!
Olhe aí, estou fazendo de novo.
Obrigado. Parece meu baile de formatura.
Visão, precisamos da sua ajuda.
Tire-nos daqui.
Sim, doutor, acredito que esteja correto.
Wingardium leviosa!
Okoye.
Okoye!
Meu rei. Wakanda para sempre.
Não temos muito tempo.
Há um Quadjet no hangar.
Você não vem?
Devo reparar o que fiz.
Mas não consigo me forçar a deixá-la.
Bucky!
Corram.
Bom salvamento, grandão.
Consegue fazer isso voar?
Se estiver com o tanque cheio.
Pessoal, desgraça iminente
chegando às seis horas.
Seria as 12. Mas sim,
o que a cabeça disse. Desgraça total.
Posso conseguir um tempo para vocês...
Dr. Banner, não, não vamos deixá-lo.
Eu não... Eu acho
que não consigo perder outro amigo hoje.
Então... nos vingue.
Sim.
Certo, grandão. Contando com você aqui.
As coisas estão muito feias.
Seria bom você ser o herói.
Quero dizer, não seria legal
você fazer o bem para variar?
Oh, isso!
Não, não, não, não.
Conseguimos! Conseguimos mesmo!
Não, vai dar azar! Ninguém aqui
assiste filmes de terror?
Hope? Hope!
Hope!
Acionando propulsores.
Sinto muito.
Ela deu a vida
para que conseguíssemos a cura.
É a segunda vez que ela me salva.
Isso é... a cara da Hope.
Chegada em 20 minutos.
Marque aí no quadro
mais uma para os Vingadores.
Tudo bem, podem se abraçar.
Não vou me sentir excluído.
Você está bem?
Ano passado, o Sr. Stark me pediu
para fazer parte dos Vingadores.
Eu recusei, e agora todos se foram.
E eu ainda estou aqui.
Na minha cultura, a morte não é o fim.
Eles ainda estão conosco,
desde que não os esqueçamos.
Além disso, nem todos se foram.
Eu. Vocês têm a mim.
Descul... Esqueci. Você é um Vingador.
Totalmente. 100 por cento.
Bem, não oficialmente.
Mas, você sabe, de coração.
Bom. O mundo está precisando
de um pouco de coração agora.
E assim que levarmos isso a Wakanda,
vamos salvar o mundo.
Mesmo nos tempos mais sombrios, os humanos
darão tudo para salvar o seu planeta.
Mesmo que isso traga um fim ao universo.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo